[أغنية حب في الشتاء]
[الحلقة الثامنة]
تشيان تشيان
قولي بضع كلمات
بالكأس الثالث
أود شكر أخي ون بنغ
شكرًا لك ليس فقط
لإنقاذ حياتي أنا ولو يان
بل أيضًا لمساعدتي في العثور
على منزل جيد
هيا، تحية لك
لم أفعل شيئًا
وتهانينا على انتقالك إلى بيت جديد
أنقذ حياتك؟
متى؟
كنا نتناول معًا الطعام ذات يوم
وكان حبيبها السابق
متطرفًا للغاية
وكان يحمل سكينًا
يحمل سكينًا؟
أجل، من حسن الحظ أن الأخ ون كان موجودًا
ألم تُصابي؟
لم نُصب بأذى
أخي
كيف حال يدك؟
أفضل بكثير
هذا جيد
إذًا عليّ حقًا أن أشكرك
في مثل هذا الوقت الصعب
لقد تقدمت بشجاعة
هيا
الآن الأشخاص الجيدون مثلك
ليسوا كثيرين
على مدار ثمان سنوات
كنت دائمًا أعتني بها
عندما تحتاج إلى مساعدة
أكون دومًا بجانبها
لذا لا داعي للشكر
حسنًا
إذًا جميعًا
لنبدأ بالأكل
أنا أتضور جوعًا
أسرعوا وكلوا
لنأكل، لنأكل
لو يان
سأساعدك في ملء الصحن
لن تستطيعي الوصول لهذا الجانب
أريد تناول اللحم
شكرًا
سأضيف لك بعض الشراب
الشراب
هذا يكفي
هيا، تناولي السلطعون
شكرًا
هيا، سأفتته لك
اشرب بعض الماء
سأقشره لك، اتفقنا؟
حسنًا
يوجد هنا
مكان يمكن فتحه
السلطعون الذي معك ليس جيدًا، بدليه بآخر
دا تشونغ
سأشرب كأسًا
اشرب
ما زلت أشرب
دعيني وشأني اليوم يا زوجتي
سأخبرك أمرًا
أشتاق للغاية للوقت الذي كنا فيه طلابًا
لا تتحمل الطعام الحار
أليس كذلك؟
أنا وأنت في ذلك الوقت
جاءت سيارتي، سأذهب أولًا
حسنًا
وداعًا -
على رسلك
توخي الحذر يا أختي
وداعًا
على رسلك
أخبريني عندما تصلين للمنزل
حسنًا
وداعًا
قلتِ إنك
لا تخرجين من دون وشاح
لا أشعر بالبرد
أنت ترتدين القليل من الملابس
أسرعي ولفيه حول رقبتك
ألا تشعرين بالبرد؟
كلا
حسنًا
إنه ملفوف
بالمناسبة
لم ألتقط معك
صورة اليوم
يمكنك التقاط صورة كل يوم
لماذا يجب عليك التقاط صورة اليوم؟
كلا
هذا اليوم يستحق تخليده
حسنًا، لنلتقط صورة
أختي شياو جيه
تعالي
لنلتقط صورة جماعية
حسنًا، أمسك به قليلًا
سأمسك به
أنا قادمة
سأمسكه
واحد، اثنان
جيدة، جيدة
جيدة؟
أجل
التقطت عدة صور
انظري
سأرسلها لك لاحقًا
حسنًا، أرسليها في الدردشة الجماعية
إنها جيدة
انظري
هل سيارتكم على وشك الوصول؟
لا تقلقي
عودي أولًا
بيتي قريب
سأغادر أولًا
حسنًا
تعالوا يومًا ما للهو في منزلي
وداعًا، وداعًا
وداعًا
لو يان
ما رأيك أن أوصلك؟
صادف أنني ذاهب إلى المستشفى
أنا سأعيدك
ستذهب للمستشفى في هذا الوقت المتأخر؟
سأذهب لرؤية أبي
وسأوصلك
أخي ون
لقد شرب الكثير، فلتوصلنا
!يا إلهي
لنذهب
سنغادر أولًا
انتبه قليلًا
رأسك، انتبه لرأسك
وداعًا
لنذهب
كيف حال دا تشونغ؟
خذي زجاجة المياه
شكرًا يا أخي
فيم تفكرين؟
لا شيء
أعتقد فقط
أنه لكان من الجيد لو أن دنغ مان هنا
أتذكر في ذلك الوقت
أنكن أنتن الثلاثة في الجامعة
أمضيتن وقتًا رائعًا
وكنتن معًا يوميًا
يا للأسف
بعد انتحار دنغ مان
عانت يان يان من صدمة كبيرة
ولم تستطع أبدًا السيطرة
على مشاعرها
وكادت أن توقفها الجامعة عن الدراسة
هي وجيانغ تشنغ يي
انفصلا في ذلك الوقت أيضًا
بالمناسبة، يجب أن أشكرك
يا أخي
على ماذا؟
لقد نسيت
كنت منشغلة بالامتحانات النهائية في ذلك الوقت
وكانت لو يان مريضة
لقد ساعدتني
في الاعتناء بها لفترة
لا داعي للشكر
هذا واجبي
رحيل دنغ مان
غيرنا جميعًا حقًا
بعد رحيلها مباشرة سافرت للخارج
ولم أجرؤ على العودة لمدة طويلة
أعتقد أن جرح يان يان
كان أكبر
أنت
ووانغ تشيان تشيان
على علاقة جيدة
لقد جاءت هنا في البداية للعمل
بمفردها
لذا ليس لديها أسرة
أو أصدقاء
أنا أُعتبر
صديقتها الأولى منذ دخولها المستشفى
جيد جدًا
القدرة بعد العمل
على تكوين صداقات كهذه
ليست سهلة
في البداية
لم يكن الأمر هكذا
هذه هي هيئة التمريض لدينا
بعدئذ استلام المناوبة
سيكون هنا
بعد ذلك توجد استراحة في الخلف
الأطباء والممرضات
يرتاحون فيها
الطبيبة شياو لو
!يا لها من صدفة
تعالي لأعرفك
هذه ممرضة جديدة
وانغ تشيان تشيان
لو يان طبيبة التخدير
مرحبًا أيتها الطبيبة شياو لو
أمن المناسب إضافتك على الويتشات؟
أريد فيما بعد
أن أسألك مباشرة
إذا كان لديّ سؤال
لم أحضر هاتفي
أنا مشغولة
طبيبة لو، أنت بمفردك
لنأكل سويًا
تأكلين القليل جدًا
لا عجب أنك نحيفة
انتهيت
هل سترحلين حقًا؟
لقد وُبخت
اليوم في غرفة العمليات
لطخت الطاولة المعقمة دون أن أنتبه
وطردتني رئيسة التمريض
رئيسة التمريض تشياو
تبدو شخصية جيدة عادة
لكنها صارمة للغاية في العمل
من العادي تلقي التوبيخ منها
لقد وبخت الجميع
أنا لا أبكي
لأنها وبختني
أنا السبب
في عدوى المريض بعد الجراحة
ماذا عليّ أن أفعل؟
بالنسبة لمن يقومون بعملنا
أكثر ما لا يمكن تحمله هو ارتكاب الأخطاء
الخطأ الصغير
لا أحد يستطيع تحمل عواقبه
إذا كنت لا تعرفين، فاسألي
واقرئي كثيرًا
إذًا أنا
أنت حتمًا ستصبحين
ممرضة ممتازة
حقًا؟
طبيبة لو
هل يمكنك البقاء معي لفترة أطول؟
أجل
هل يمكنني الاتكاء عليك؟
حسنًا
تقول تشيان تشيان دائمًا
إنني كنت دومًا أعتني بها
وأرافقها
لكنها لا تعرف
أنها منذ عدة سنوات
انتشلتني من اكتئابي
أود حقًا أن أشكرها كثيرًا
تفضلي
ما هذا؟
ألقي نظرة
أحضرت الكثير من الطعام اللذيذ
وأحضرت شيئًا آخر
ما هو؟ أريني
وشاح؟
أجل، هدية لك
هل أعجبك؟
أجل
ارتديه حول رقبتك
دافئ للغاية
جميل حقًا
ويناسبك جدًا
ما رأيك؟
جيد
جميل
بسرعة
هل تشعرين بالبرد؟
لا، أنا أرتدي هذا
حسنًا
هذه كعكة الفراولة التي تحبينها
ما الأمر؟
أوقف السيارة
لو يان
لم أنت ذاهبة؟
ما الأمر؟
أنا
ماذا رأيت؟
رأيت دنغ مان
هذه المرة الثانية لي بالفعل
منذ نصف شهر
رأيتها مرة أيضًا
هل أنت متأكدة؟
كانت تقف أمامي
في الزقاق الصغير
أسفل منزلنا
هل يمكن أن تكون شبيهة لها؟
مستحيل
متأكدة من أن رؤيتي لم تكن ضبابية
وعلاوة على ذلك
كان أحد ما يلاحقني
متى حدث هذا؟
كان
منذ يومين
لقد كان يلاحقني طوال الوقت
فركضت نحو متجر الفاكهة
وبعد ذلك
عندما خرجت
كان قد اختفى
أعطني هاتفك
لقد عينت رقمي
كجهة اتصال في حالات الطوارئ
إذا كان هناك أي خطر
اضغطي مباشرة على مفتاح الاتصال
واتصلي بي
حسنًا
لنركب السيارة
لنذهب
تقول إن جيانغ تشنغ يي لا يُهم
فلماذا حتى أخي ون
غريب؟
كم الساعة؟
عزيزتي
لقد شربت كثيرًا بالأمس
دعيني أنام قليلًا
استيقظ بسرعة
أسرع
أرجوك
للحظات فقط
هل لديك شيء اليوم؟
لا
سلمت دا لو كل شيء
إذًا اذهب معي لمكان ما
اذهب معي لمكان ما
ماذا سنفعل؟
نخرج في موعد
إلى أين سنذهب يا زوجتي؟
ستعرف عندما نذهب
شياو لو
ستذهبين للركض مجددًا
لا تركضي
سنأخذلك لتناول شيء لذيذ
ماذا تفعلان؟
لقد قبضنا عليك بالفعل
لنذهب
لن أذهب، لن أذهب
الطبيبة شياو لو منضبطة حقًا
لم تشرب الكحول أبدًا
أخبراني
لماذا تبحثان عني؟
لو يان
هناك خبر جيد
أعتقد أنه من الضروري إخبارك به
جيانغ تشنغ يي عاد
انتقل لفريق المباحث الجنائية في منطقة آنشان
متفاجئة؟
غير متوقع؟
يبدو أنها لم تسمع ما قلته
بوضوح
أجل
أليس رد فعلك
هادئًا للغاية؟
أعرف
تعرفين؟
مستحيل
بالطبع مستحيل
عزيزتي
أضمن لك
أنا أول من عرف
بعودة جيانغ تشنغ يي
أنا وجيانغ تشنغ
دا تشونغ
قد لا تكون حتى ضمن المراكز الثلاثة الأولى
حسنًا
أنتما الاثنان مرتبطان هنا سرًا
لا تأكلي
اشرحي لنا بسرعة ماذا يجري
الأمر هو
أن والده يجري عملية جراحية في مستشفانا
نحن
تحدثنا كثيرا
لو يان
لو لم يعد جيانغ تشنغ يي
لكنا قد أعدنا إحياء علاقتك القديمة
وكنت انتزعت رأس دا تشونغ وأعطيتك إياها
زوجتي
لماذا سأريد رأسه؟
لقد عاد لرؤية أبيه
لقد قال هذا بنفسه
أقسم
لقد أقسمت
حسنًا
أنتما هنا تخدعان
أنفسكما
هل بحثتما عني من أجل هذا الأمر؟
ليس هذا فحسب
إذًا
ما خطب الأخ ون؟
من؟
الأخ ون
الأخ ون؟
صحيح
ألم تشعري ليلة أمس
أنه كان يعاملك
بشكل جيد للغاية
وكان في تحدي
مع جيانغ تشنغ يي؟
زوجتي
لماذا لم أر هذا؟
لقد شربت كثيرًا
هل تتذكر
كيف عدت؟
أخي ون
يبدو مؤخرًا
غريبًا بعض الشيء
هل يُعقل أنه يحبك؟
كيف يعُقل هذا؟
بعد عدم عمله بالطب
لم يسبق لنا
وأن تواصلنا بشكل فردي
وأيضًا
في الأعياد والمناسبات
يخرج الجميع لتناول الطعام
ألم تكونا موجودين؟
صحيح
ماذا يجري؟
عرفت
هو لم يأبه بك
كان يأبه بجيانغ تشنغ يي
ألم تري؟
بمجرد أن جيانغ تشنغ يي عاملك جيدًا بالأمس
غضب
بمجرد أن عاملك جيدًا، غضب
بمجرد
تناولي طعامك
ماذا يدور
في عقلك؟
لو يان
لأكن صادقًا معك
ما هو موقفك الآن
من جيانغ تشنغ يي؟
خلال هذه السنوات ذهبت إلى جينتشو
ورأيته بضع مرات
فكري في الأمر
في السابق
كان شخصًا مفعمًا بالحيوية
منذ انفصاله عنك
شخصيته تغيرت تمامًا
أصبح باردًا
أنا أسخر منه كثيرًا، وأقولها له
بعد أن أصبحت ضابط شرطة
اختلفت شخصيتك تمامًا
وأصابك الغرور
في الواقع، أنا أعلم
أنه ليس كذلك على الإطلاق
بعد انفصاله عنك
وهو حقًا ليس على ما يرام
وكأنه ميت
في كل مرة يتولى مهمة
يختار دائمًا المهمة الأكثر خطورة
وكأنه لا يريد الحياة
إذًا
هل أُصيب؟
ماذا تعتقدين؟
كلما ذهبت لرؤيته
يكون جريحًا
فمن أين له بتلك الجوائز
والشهادات؟
إنها تعويض عن حياته
لكن عندما عاد هذه المرة
ورآك كان مختلفًا
كانت تلك الأعين مفعمة بالحيوية
وكأنها عادت إلى الحياة
لو يان
أيتها الطبيبة لو
أسدي لي خدمة
أنقذي حياة لاو جيانغ
لو يان
إذا لم تكن لديك النية حقًا
فابتعدي عنه
لا تمنحيه الأمل
حسنًا
لا تضغط كثيرًا
على يان يان
أي ضغط؟
أقصد
أن شياو لو تنقذ لاو جيانغ
أليس إنقاذ الأرواح
أهم من بناء المعابد؟
ماذا؟
عاشت يان يان لسنوات عديدة
بشكل جيد
رغم أنها ليست يائسة
مثل أي شخص آخر
ألم يكن ذلك اليوم
كفقدان الزوج؟
جيد جدًا
هذا إنقاذ متبادل للأرواح كما قلت
حسنًا
أنا ما زلت هنا
لا تمثلا
تناولا الطعام وغادرا بسرعة
كلي بسرعة
أليس ما أفعله من أجل أخي؟
إذًا
هل إصابته خطيرة؟
لقد جئت
جئت بسرعة
دا لو هنا
هذا حتمي
دا تشونغ دائمًا
يأخذني لاستنشاق الهواء النقي
علينا ربط الهواء النقي بحبل
ما رأيكما أن نقبض عليه؟
بالمناسبة
الحبل في السيارة
هات ما عندك، ما الأمر؟
جيانغ تشنغ يي
ستندم اليوم
على سلوكك تجاهي
هل ندمت على ذلك
طيلة هذه السنوات؟
اليوم أنا
وزوجتي العزيزة تانغ جيه
قابلنا لو يان
أنا
حدثت لو يان
عن مدى سوء حياتك
خلال تلك السنوات
لماذا تخبر أحدًا بهذه الأمور؟
أنا
لاو جيانغ
أنت قوي جدًا
دعني أخبرك أمرًا
الفتيات الآن
قد لا تحب أمثالك
من الرجال الشرسين
أنت الشرس
أنت لا تصدقني
الآن أصبح من الشائع
أن تتصرف بدلال وتبدي ضعفك كالجرو
صحيح
استخدمت هذه الحيلة
لأستحوذ على تانغ جيه
انظر
حبنا عميق
حسنًا، حسنًا
تبدو مثل كلب البلدغ الإنجليزي
وهي ماذا قالت؟
أخي
يا أفضل أخ بالعالم
إنه يبدي ضعفه
لا بأس به
إذا كنت لا تريد أن تُضرب
فكن صريحًا
هي لم تقل شيئًا
لكن يمكنني أن أرى
في عينيها
أنها تحبك بشدة
أعتقد أنها أيضًا
لا تستطيع تركك بلا ريب
لقد قلت إنك قد تم نقلك الآن أيضًا
ببساطة، اطرق الحديد وهو ساخن
إنها أيضًا تقترب من سن الثلاثين
ربما ستخرج يومًا في موعد مدبر
وستتزوج في لمح البصر
ثم ستنجب في لمح البصر
في لمح البصر؟
كيف يمكن حدوث هذا بسرعة؟
لا تعبث معي
في هذا الأمر
إذا لم أتدخل
أخشى أن يسوء هذا الأمر حقًا
دعك من دور المستشار العسكري
لا داعي له
ستندم
كيف يمكن أن أندم كثيرًا؟
لا
ألا تنوي أن تتأخذ إجراء؟
أنا أتخذ الإجراءات
أنا في فريقي
كل يوم أتخذ العديد من الإجراءات
سأعطيك دليلًا مهمًا
هي كل يوم بعد العمل
تركض في الحديقة التي على ضفاف النهر
بالقرب من منزلها
هذا كل شيء؟
هذا لا يعنيني
سأغادر
ستغادر حقًا؟
كن حذرًا وأنت تتخذ الإجراء
سأراهنك بيوانين
إنه عنيد فقط
سأضاعف الرهان
أراهن بثلاثة يوانات
وصفعة مباشرة على الوجه
[ركن الموكا]
جيانغ تشنغ يي
ماذا تفعلين؟
أنت ماذا تفعل هنا؟
كنت أنتظرك
تنتظرني؟
هل تريدين الركض؟
لنركض معًا
حسنًا
ما الأغنية التي تستمعين إليها؟
دعيني أستمع
♫كم هو جميل أن تقول حبيبي بحب♫
♫كل لحظة معك رومانسية♫
♫كيف سنتحدث عن أبديتنا في المستقبل♫
♫مثل العائلة، لطيف جدًا♫
♫كم هو جميل أن تقول حبيبي بحب♫
♫ طالما أنت سعيد فهذا شرف لي ♫
♫المشاعر والأفكار التي لا تنتهي♫
جيانغ تشنغ يي
ماذا تفعل
هنا؟
أنا
أركض
أنت
أنت تركض هنا؟
أجل
كنت ذاهبًا للتو
لرؤية أبي
ثم أردت أن أتمرن
ثم
جئت هنا لأتمرن
أنت
ستركضين؟
أجل
بالمناسبة
يمكن لعمي الخروج غدًا
هل تعلم ذلك؟
أنا أعلم
غدًا
لديّ عمل
ثم
سأنظف
مسبقًا
حسنًا
إذًا
سأركض
اركضي
لو يان
فلنركض معًا
أنا أركض ببطء
لن أستطيع مجاراتك
لا بأس، يمكنني أن أركض ببطء
حسنًا
ماذا تسمعين؟
هل تريد أن تسمع؟
حسنًا
متأكد؟
سأعطيك كلتيهما لتسمع
مرحبًا بالجميع
مرحبًا بالمستمعين
لبثنا الصوتي اليوم
في العشرين من سبتمبر
جراحون في المركز الطبي
لجامعة ميريلاند الأمريكية
نجحوا في زراعة
قلب خنزير معدّل وراثيًا
ما هذا؟
في جسم إنسان
يقول بعض الناس
إنه يجب تقبل الأمور كما هي
في النهاية سمعت قصة الخنزير طوال اليوم
ما رأيك؟
هل تندم على عدم الإنصات لأخويك؟
توقف عن الهراء
أخبرني ماذا يجب أن أفعل؟
دعني أخبرك
ببساطة لقد كنت مخطئًا تمامًا اليوم
ألا يمكنك أن تكون أكثر صدقًا؟
ماذا تعني بأنك كنت تتمرن صدفة
وقابلتها بالمصادفة؟
هذا ليس رومانسيًا
إذًا ماذا أقول؟
أقول لها
إنني جئت خصيصًا
لأنتظرك؟
هذا سيعرضها لضغط كبير
أخي
ما تريده الفتاة
هو الحالة الفريدة
اللقاءات العرضية
وصدف الطريق
دعك منها كلها، اتفقنا؟
حسنًا
سأعلمك أسلوبًا فريدًا
اصطحبها
إلى مطعم رومانسي
وأنيق للغاية
من الأفضل أن يطل على المنظر الليلي
خذها لاحتساء مشروب
هذا
أليس هذا رسميًا وغير مناسب؟
اصطحبها الآن فورًا لتناول الطعام
كيف أخبرها؟
لاو جيانغ
هل نسيت
كيف كنت تطاردها
في سنوات الجامعة؟
هل أنت محرج الآن؟
لا
في ذلك الوقت كانت هي التي تلاحقني
شخص عديم الجدوى
هل نمت؟
لا
هل هناك شيء؟
[لا، هل هناك شيء؟]
لا شيء
كنت أتساءل إذا كنت قد وصلت للمنزل
هل وصلت للمنزل؟
أجل
وصلت
سأعلمك أسلوبًا فريدًا
اصطحبها
إلى مطعم رومانسي
وأنيق للغاية
هل تريد أن نخرج للتنزه في نهاية الأسبوع؟
هل أنت متفرغة في نهاية هذا الأسبوع؟
أعرف مطعمًا جيدًا للغاية
رشح صديقي
مطعمًا شهيًا جدًا
هل تريدين تجربته؟
أي ترشيح؟
هل أنت متفرغ في نهاية الأسبوع؟
لنتناول الطعام معًا
هل لديك وقت لتناول الطعام معًا؟
[مكالمة فيديو][مكالمة صوتية]
[هل أنت متفرغ في نهاية الأسبوع؟ لنتناول الطعام معًا]
[هل لديك وقت لتناول الطعام معًا؟]
[جاري الاتصال]
إذًا
هل أنت متفرغة في نهاية الأسبوع
لنتناول الطعام معًا؟
حسنًا
عندئذ سأحجز المكان
وأرسله لك
تصبحين على خير، سأنهي المكالمة
تصبح على خير
ماذا عن هذا؟
ليس ذي قوام أنثوي، غير ممكن
لم لا يزال لديّ تنورة قصيرة؟
فيم كنت أفكر
عندما اشتريت هذه الملابس؟
هل استيقظت؟
هل يمكنني اصطحابك في الحادية عشر؟
لا مشكلة
بسرعة، بسرعة، بسرعة
بسرعة، بسرعة
أيهما أفضل؟
ما الذي أفعله؟
هذا ليس موعدًا غراميًا
أنا
لا بأس إن ارتديت ما شئت
هذا
كلها تبدو جميلة
سأرتدي معطفًا
يبدو أنيقًا إلى حد ما
لا يعقل أنه وصل؟
ألم نتفق؟
الساعة الحادية عشر، أنا
أي حادية عشر يا أختي؟
هوانغ وي
ما الأمر؟
أعرف أن اليوم إجازتك
جاء إلى قسم الطوارئ فجأة العديد من المرضى
هل يمكنك القدوم؟
لا مشكلة
سآتي الآن
مرحبًا
قسم الطوارئ استقبل مرضى في آخر لحظة
يجب أن أذهب
لا بأس، سأنتظرك
من الممكن أن أتأخر
حتى لو تأخرت، علينا تناول الطعام
إذا لم يناسبك هذا حقًا
فلنأكل وجبة ليلية خفيفة
آسفة
لا بأس
اذهبي للعمل
إذًا سأذهب للعمل
وداعًا
مرحبًا يا سيدي
كيف يمكنني مساعدتك؟
هذا الوشاح الرمادي
هلا حزمته لي؟
حسنًا
هل هو هدية لحبيبتك؟
أجل
إذًا أقترح عليك إقرانه
بهذا الوشاح الرمادي الداكن
هذا هو موضة العشاق
الأكثر مبيعًا في متجرنا
موضة العشاق؟
جيد، حسنًا
احزميه
حسنًا، انتظر لحظة
حسنًا
مرحبًا
أخي
نحن ذاهبون لمداهمة
مخبأ غير قانوني
نحتاج دعمًا
أرسل لي الموقع
سآتي فورًا
لو يان
وصلتني مهمة في اللحظات الأخيرة
سأتصل بك فيما بعد
[الأمن العام]
[الشرطة]
لا تتحركوا
قفوا في أماكنكم ولا تتحركوا
اجث على ركبتيك
تهذب
لا تتحرك، نحن الشرطة
لا تتحرك، اجث على ركبتيك
لا تتحرك
قائد الفريق جيانغ، هناك أمر بالأسفل
لو يان
وصلتني مهمة في اللحظات الأخيرة
سأتصل بك فيما بعد
لا تقلق
سأذهب للمطعم أولًا وأنتظرك هناك
[البطارية منخفضة]
يا آنسة
مطعمنا
على وشك أن يغلق
ألم يصل صديقك بعد؟
حسنًا
دعني أخبرك أمرًا
أنت لا تعرف
كم كان قائد الفريق جيانغ رائعًا اليوم
بوضعيته
وصوت الطلقات
لقد أرعبهم
دعني أخبرك
سأذهب
لماذا يا أخي؟
[فريق التحقيق الجنائي في فرع آنشان التابع لمكتب الأمن العام في نينغهاي]
أنا لم أشكرك بعد
علام ستشكرني؟
لأنني أتعبتك
لقد ظللنا طويلًا مع هؤلاء
كلما أوشكنا على القبض عليهم، هربوا
بمجرد أن جئت، قبضنا عليهم جميعًا
أليس هذا واجبي؟
سأذهب
قائد الفريق جيانغ
لنأكل وجبة ليلية خفيفة
لن آكل، اذهبا
لا
أنا سأدعوك، لن أجعلك تدفع
لديّ موعد مع أحد
وداعًا
[فريق التحقيق الجنائي في فرع آنشان التابع لمكتب الأمن العام في نينغهاي]
هل تحسده؟
لا
هل تغار منه؟
أنا أحسده
عذرًا
المستخدم الذي طلبته
لا يمكن الاتصال به حاليًا
من فضلك أعد الاتصال به لاحقًا
عذرًا
المستخدم الذي طلبته
لا يمكن الاتصال به حاليًا
[جاري الاتصال]
من فضلك أعد الاتصال به لاحقًا
[لو يان]
عذرًا
المستخدم الذي طلبته
لا يمكن الاتصال به حاليًا
من فضلك أعد الاتصال به لاحقًا
عذرًا
المستخدم الذي طلبته
لا يمكن الاتصال به حاليًا
عذرًا
المستخدم الذي طلبته
لا يمكن الاتصال به حاليًا
[المطعم مغلق]
عمن تبحث؟
هذه هدية لك
شكرًا
حسنًا، شكرًا
تذوق هذا السيخ
لذيذ للغاية
حسنًا
هل المعكرونة لذيذة؟
لذيذة جدًا
آتي عادة إلى هنا
إذا انصرفت من العمل متأخرًا
فسآتي لآكل وعاء
أراهنك
طبق المعكرونة هنا
بالتأكيد أشهى
من ذلك المطعم الذي كنا سنذهب إليه
هل تصدق؟
ليس بالضرورة
أليست لذيذة؟
ما زلت لا تصدقني
هل أكلتِ في ذلك المطعم من قبل؟
لا؟
وأنا أيضًا
أخبريني
إذا لم نأكل فيه من قبل
فكيف يمكننا التوصل إلى نتيجة؟
إذا كنت تريدين المراهنة حقًا
إذًا
في الأسبوع المقبل
سأصطحبك مرة أخرى لنأكل هناك
حسنًا
جيد، حسنًا
لكن
الأسبوع المقبل
قد نعمل لساعات إضافية
إذًا دعينا لا نذهب الأسبوع القادم
نحن
عندما نتفرغ في أي وقت
سنحدد موعدًا
لذيذ
هل عادة
في اللحظات الأخيرة
يتم استدعائك للعودة للعمل الإضافي؟
تقريبًا
كان هناك ظرف غير متوقع اليوم
لكن
إذا كان في المستشفى
عمليات جراحية طارئة
فيجب عليّ
البقاء طوال الوقت
هذا مرهق
أتذكر أنك قلت من قبل
إنك تريد أن تكون شرطيًا
الآن وقد أصبحت شرطيًا، فما هو
شعورك؟
عندما كنت صغيرًا
كنت أشعر أن ضابط الشرطة الجنائي
مثير للإعجاب
ورائع
لكن في الواقع
بعد أن عملت في هذه المهنة، اكتشفت
أنها ليست هكذا حقًا
مسؤوليات هذه المهنة أكثر
وأيضًا
أكثر خطورة مما كنت أتصور
هل أنت متعب؟
لا
وأنت؟
لست متعبة أيضًا
أعتقد
أنني سعيدة لأنني طبيبة
من أجل
عثورنا جميعًا
على مهنة تجلب لنا السعادة
لنشرب نخبًا
طبيبة لو
بصحتك
يا قائد الفريق جيانغ
[الأمن العام]
هيا يا رفاق
رئيس المكتب شينغ
سأقول باختصار بضع كلمات
أولًا
قضية الانفجارات حُلت بشكل مثالي
منحنا رؤسائنا
نحن فريق التحقيق الجنائي في آنشان
شهادة الجدارة الجماعية من الدرجة الثالثة
[التحقيق الجنائي في آنشان]
الأمر الثاني
هو الترحيب بالرفيق جيانغ تشنغ يي
صفقوا له
مرحبًا، مرحبًا، مرحبًا
مرحبًا، مرحبًا
[التحقيق الجنائي في آنشان]
الأمر الثالث
رئيس المكتب شينغ يدعوكم لشرب الشاي بالحليب
لقد أخبرتكم
قائد الفريق جيانغ
كان أخي الأكبر في المدرسة
كنا في نفس المدرسة
اعمل بجد
لا تقلق يا رئيس المكتب شينغ
اشرب الشاي بالحليب
حسنًا
هيا
خذ واحدًا
قائد الفريق جيانغ
إشعار الاسترداد
الذي طلبته وصل
حسنًا، شكرًا
ما القضية التي سنتولاها يا أخي؟
تعال معي الليلة إذا لم يكن لديك ما تفعله
لنذهب، هيا
[العيادات الخارجية]
أنا متعب للغاية
انتهى العمل أخيرًا
عندما أعود للبيت لاحقًا
يمكنني النوم جيدًا
العمليات الجراحية اليوم كانت كثيرة حقًا
لقد أُصلحت دراجتي
سأذهب لآخذها بعد قليل
سأذهب أولًا
سأوصلك بسيارتي
لا داعي
لا بأس إذا ذهبت مشيا
تهانينا إذًا
عند ذهابك للعمل فيما بعد
لن تضطري للمشي
بالضبط، سأذهب
متأكدة أنك لا تحتاجين مني أن أوصلك؟
لا داعي
وداعًا
أخي شياو فنغ
ما خطب دراجتي؟
ها قد أتيت يا طبيبة لو
لم أصلحها بعد
انتظري لحظة
حسنًا
سأفحصها لك
أين العطل؟
هذا الإطار مشدود قليلًا
انتظري لحظة وسأصلحه، سأرخيه
حسنًا
حينها لن يتعبك ركوبها
الطقس بارد
أجل
هذه هي كل تسجيلات المراقبة
من ذلك اليوم
سألقي نظرة
هل يمكن تكبيرها؟
ممكن
لا توجد مراقبة في الزقاق الضيق
الآن يمكننا فقط رؤية كاميرات المراقبة
في مدخل الزقاق الضيق والطريق الرئيسي
من هذه يا أخي؟
شخص لا يجب أن يظهر
عد وتحقق
من كاميرات المراقبة على الطريق بجانب النهر
انظر إذا كان هذا الشخص موجودًا من قبل
حسنًا، سأنصرف إذًا
حسنًا
مرحبًا
ما الأمر؟
[جيانغ تشنغ يي]
هل خرجت من العمل؟
خرجت منه للتو وذاهبة إلى البيت
أخذت دراجتي للتو
ذهبت للتو لفحص
تسجيلات المراقبة
الشخص الذي صادفته في ذلك اليوم
كان يشبه دنغ مان كثيرًا
هذا غريب بعض الشيء
أين أنت؟
أنا بالقرب من منزلك
فلنتقابل
أنا في زقاق أسفل منزلي
ما الأمر؟
مرحبًا
لو يان
ما الأمر
ماذا تفعل؟